Tiarap! Kataku tiarap!
Kau tahu kau tak harus
menonton sampai akhir, 'kan?
Itu jelas pornografi.
Hapus saja dan lanjutkan.
Aku mengulur waktu.
/ Berapa hitunganmu?
19.
Kau sebaiknya lanjut jika
ingin mencapai kuotamu.
Aku cuma takut apa yang
akan muncul selanjutnya.
Lebih baik pornografi
daripada pembunuhan.
Semua jadi menyatu.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Pekerjaan ini mudah.
Duduk di meja, tatap komputer,
dan telusuri media sosial,
mungkin butuh seharian.
Tapi di sini kalian akan meninjau
postingan tertandai oleh pengguna.
Istilahnya tiket.
Jika tiket melanggar "Ketentuan Penggunaan"
yang diamanatkan perusahaan, klik hapus.
Jika tidak, klik setujui.
Itu saja.
Beberapa tiket tidak masuk akal.
Orang-orang terlalu sensitif.
Yang lain, bisa berdampak.
Kutunjukkan beberapa contoh.
Rekaman seorang pria membunuh kelinci
itu penyiksaan hewan dan harus dihapus.
Tapi rekaman membunuh
kelinci lalu memakannya
bisa dianggap kuliner
dan harus tetap ada.
Masuk akal, 'kan?
Selalu pertimbangkan niat.
Postingannya mengutuk atau mendukung?
Kita melihat hal nyata atau palsu?
Satire atau ketulusan?
Nuansa adalah kuncinya.
Tiket berikutnya agak rumit,
jadi perhatikan baik-baik.
Kenapa aku tidak bakar
seluruh gedung ini saja?
Aku bisa membuat
tempat ini menghilang.
Yang kubutuhkan cuma minyak tanah,
sekotak korek api, dan sikap, "mampu"!
Komentar, pertanyaan, kekhawatiran?!
Kita lakukan sesuatu?
Tenangkan dia? Panggil sekuriti?
Halo,?
Dia selalu begini.
Itu caranya mengatasi.
Jujur kami semua agak kesal karena
dia tidak pernah melakukannya.
Tapi selamat datang di tim.
Jika kau memakai torniket,
jangan ikat terlalu kencang.
Tekanan darah bagus agar
pembuluh darah muncul di kulit,
tapi juga bisa mendorong jarum keluar,
membuatnya lebih sulit dimasukkan.
Terima kasih, Aaron.
Item lain yang calon perawat selalu tertarik
pelajari adalah perawatan pasien sehari-hari.
Dengarkan ini:
Namamu Chipotle?
Aku ingin membenamkan
wajahku di taco-mu.
Aku tidak bisa.
Kau tahu aplikasi itu tak melakukan
pemeriksaan latar belakang, 'kan?
Jadi?
/ Jadi, pemerkosa menggunakannya.
Baik, kugeser kiri untuk pemerkosa.
Piket malam bergembira lagi.
Astaga.
Lakukan di kamar mandi atau mobil.
Silakan.
Terima kasih.
Daisy, kau belum masuk.
Apa-apaan?!
/ Segera.
Kau dibayar untuk menonton porno?
Bukan cuma porno.
Hal-hal lain, mengerikan.
Bukan hal-hal yang ingin kau
bicarakan di kencan pertama.
Semua orang selalu terangsang?
Beberapa orang sepertinya begitu.
Tapi itu tidak memengaruhimu?
Itu juga bukan jenis hal yang
dibahas di kencan pertama.
Kau suka? Itu yang penting.
Bukan ini yang kubayangkan
akan kulakukan.
Tapi tidak ada pilihan lain saat ini.
Jika kau bisa melakukan
pekerjaan apapun di dunia,
apa kira-kira?
Perawat.
Sungguh?
/ Ya.
Bukan astronot atau presiden?
/ Bukan.
Tidak tertarik.
Tidak memenuhi syarat untuk itu.
Jadi jadilah perawat.
Tidak semudah itu.
Ada sekolah dan lamaran
dan wawancara dan tes.
Ikuti tesnya?
Sudah.
Masih bukan perawat.
Ya!
Baik?
Suara apa itu?
Dari mana itu?
Hei, lemari persediaan.
Mau coba?
Tidak usah.
/ Yakin?
Pergi sana. Ya!
Kau ini kenapa?
Bisa lebih spesifik?
Kenapa kau menghapus video itu?
Yang mana?
Itu kekerasan dan mengganggu,
dan jumlah darahnya berlebihan.
Itu disematkan di situs berita.
/ Jadi?
Ayolah, Daisy. Kita bisa dituntut!
Kebebasan bicara itu nyata.
Baik, tapi kebebasan jangkauan tidak.
Apa artinya itu?
Wanita malang itu bunuh diri.
Tidak ada yang perlu melihat itu.
Kau tidak membuat aturannya.
Kau mengikutinya. Dengan buruk.
Kadang aturannya salah.
Kau belum enam bulan di sini,
dan kau bicara omong kosong.
Lain kali kalau kau merasa
lebih tahu, ingatlah: tidak.
Andai kau berubah pikiran.
Sebelum kita terlalu jauh
membahas apapun hari ini,
aku ingin klarifikasi beberapa perubahan
paket ketentuan penggunaan direvisi kita.
Ada beberapa kebingungan
dengan jenis postingan tertentu,
dan itu merugikan peringkat akurasi kita.
Hanya karena tiket berisi kata-kata
kotor bukan berarti harus dihapus.
Pelecehan atau kata-kata kotor
yang tak perlu harus selalu dihapus.
Tapi pengguna diizinkan
mengumpat jika frasanya, "artistik".
Seperti lirik lagu, atau "pujian".
Seperti: kau orang favoritku.
Ya, Bob.
Ya, "orang" bukan kata kotor.
Ini cuma contoh mengisi titik-titik.
Kau mengerti intinya, 'kan?
Tidak. Bagaimana jika itu
kuisi dengan, "bajingan"?
Itu boleh.
/ "Penyentuh lubang dubur"?
Tidak. Terlalu seksual.
Kau harusnya sudah tahu itu.
Hinaan rasial?
Cukup, Bob.
Tidak, aku serius.
Aku sering menemukan hal seperti ini.
Aku tidak tahu cara menanganinya.
Misalnya, "kau Mick favoritku".
Atau, "kau jenong favoritku".
Atau, "kau pemakan keju
penyetubuh rusa favoritku,"
yang merupakan istilah untuk orang
Kanada-Prancis, baru saja kukarang.
Kau tidak bisa mengatakan
itu semua. Ini tempat kerja.
Tapi jika itu ada di tiket,
harus kita setujui. Atau...
Secara teknis, tidak ada kata-kata itu
di daftar frasa terlarang kita saat ini.
Ingat, kita bukan sensor.
Kita moderator.
Tarik napas dalam-dalam,
tahan selama mungkin.
Lalu buang napas dalam-dalam.
Halo.
/ Hei.
Bisa jaga Violet?
Aku dipanggil kantor.
Aku sedang sangat sibuk sekarang.
Ya, aku bisa menciumnya.
Baik, tentu. Bawa saja kemari.
Bisa memberiku waktu sebentar untuk,
membersihkan dan membuka jendela?
Ide bagus. Terima kasih!
/ Ya.
Kau lapar?
Tidak juga.
Kau main Reddit?
Reddit itu untuk orang dewasa.
Bukan.
Ya.
Aku punya akun sejak usia 9 tahun.
Baik, mari kita buat kesepakatan.
Kau boleh begadang sesukamu,
tapi tanpa tablet dan ponsel.
Apa gunanya begadang jika
aku tidak bisa pakai tabletku?
Film dan popcorn tanpa batas?
Boleh aku minum bir?
/ Tidak.
Ya Tuhan.
Mau bintangmu?
/ Ya, tolong.
Saat aku seusiamu, kami cuma
punya stiker menyala dalam gelap.
Dan itu tidak pernah berfungsi.
Itu cukup membuka mata.
Pekerjaannya menyebalkan,
tapi itu melindungi orang.
Ya, seperti ksatria dengan
baju zirah paling berkilau.
Kami tonton agar orang lain
tidak perlu, seperti anak kecil.
Anak-anak menjengkelkanku.
Tapi aku mengerti.
Kita ini seperti tim tanggap
pertama di internet.
Itu seperti hikmah bagiku
mulai sekarang, setidaknya.
Itu pola pikir bagus.
/ Sungguh?
Ya.
/ Aku juga. Aku cuma...
Aku memikirkannya saat aku
teler berat, jadi aku tak yakin.
Aku belum pernah bertanya.
Bagaimana kencanmu?
Bagus. Kurasa dia manis. Dia baik.
Telpon dia.
/ Ya, nanti.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Ini masuk.
/ Ini, lepas torniketnya.
Tekanan darahnya terlalu tinggi.
Membuat jarum sulit masuk.
Aku melihatnya di YouTube.
/ Coba jangan bergerak, Bu.
Baik.
/ Terima kasih.
Dan sudah masuk.
Kau suka pekerjaanmu?
Kadang. Tentu.
Kau sering melihat hal buruk?
Sayangnya, ya.
Ya.
Kecelakaan mobil, overdosis.
Tapi sebagian besar pasien
kami adalah orang gemuk
yang mengira terserang jantung.
/ Aku terkena serangan jantung?
Tidak, Sayang.
Baik, mari kita pasang alatnya.
Sudah siap.
Percayalah, kau tidak perlu malu.
Pingsan itu seperti ritual di Paladin.
Kita semua mengalaminya kelak.
Semua orang mungkin
mengiraku pengecut sekarang.
Ayolah, tidak ada yang berpikir begitu.
Dan jika ada, persetan mereka.
Secara harfiah, duduki
wajah mereka dan tekan.
Karena minggu depan, pasti salah satu
dari mereka yang akan tergeletak di lantai.
Aku masih merasa pusing.
Itu seperti mabuk. Itu akan berlalu.
Kau cuma perlu keluarkan
hal buruk itu dari tubuhmu.
Caranya?
/ Tidurlah.
Bagaimana gayaku saat jatuh?
Apa setidaknya keren dan dramatis?
Bob ingin memberimu napas buatan.
Dan aku hampir membiarkannya.
Separah itu gayamu.
Kurekam kejadiannya kapan pun
kau siap menertawakannya.
Aku belum siap, tapi terima kasih.
Seru sekali. Kau seperti:
Hai, namaku Daisy Morris.
Aku menerima tagihan $2.200.
Baik, Bu, nomor asuransimu.
Pekerjaanku tidak menawarkan
asuransi, jadi kupakai Medicaid.
Kalau begitu tidak banyak
yang bisa kulakukan.
Baik, tapi tetap $2.200.
Bagaimana bisa?
Yang bisa kami lakukan adalah...
Tunggu! Naik ambulans $900?
Kenapa mahal sekali?
Ya.
Hei, Paul!
Paul, si anak baru!
Apa surelmu?
Kenapa?
Karena aku mau kirim surel, bodoh.
Sedang ada taruhan kantor,
memprediksi siapa di antara kita
yang akan tantrum berikutnya.
Itu cukup kejam.
Untuk mengisi waktu.
Saat ini kau unggulan.
Aku?
/ Ya.
Ada yang mengira aku akan ngompol?
/ Ya, aku.
Dilarang bertaruh untuk diri sendiri.
Jangan coba-coba.
Kau memang brengsek.
Ya, kau ikut atau tidak?
Paul? Tidak ikut.
Dia tidak ikut.
Halo.
Kukira kau akan libur hari ini.
Aku tidak bisa kehilangan
giliran kerja. Aku butuh uang.
Kau benar.
Sialan.
Apa?
Tiket pertamaku pagi ini
pemenggalan kepala.
Ya. Aku sudah melihat yang itu.
Itu terus muncul lagi.
Aku heran kok bisa?
Tapi rekamannya agak buram.
Jadi tidak terlalu buruk, 'kan?
Untuk menemukan kedamaian,
kau harus tenangkan pikiranmu.
Tenangkan jiwamu, fokus pada
orang-orang yang kau cintai.
Tarik napas dalam-dalam.
Tahan selama mungkin.
Dan hembuskan napas dalam-dalam.
Rasakan sensasi mengembang
di dadamu, membuai, menenangkan.
Dan apapun yang menyebabkan
stres dalam hidupmu, lupakanlah.
Persetan kau, pembuat podcast brengsek.
Untuk menemukan kedamaian,
tenangkan pikiranmu, jiwamu.
Fokus pada orang-orang yang kau cintai.
Tarik napas dalam-dalam.
Tahan selama mungkin.
Aku ikut teler cuma karena melihatmu.
Maaf.
Setidaknya berbohonglah.
Hormati aku sedikit.
Aku tidak teler. Aku lelah.
Kau mau apa?
Aku ingin mengirim
video palu itu ke polisi.
Atas dasar apa?
Penculikan, penyiksaan, pemerkosaan.
Bagaimana kau tahu adegan itu
bukan rekayasa dan suka sama suka?
Kau pikir gadis itu mau dipaku?
Ini video fetish. Menjijikkan, benar.
Tapi itu cuma efek khusus
murahan dan akting buruk.
Kau dengar teriakannya?
Kau menontonnya?
Kau dengar itu?
Daisy, kita sudah membahas ini.
Jika kita lapor polisi dan keliru,
akan memberi masalah hukum
bagi perusahaan induk kita.
Aku akan menulis jika ini
dariku, bukan darimu,
bukan dari perusahaan.
Tidak!
/ Itu akan baik-baik saja.
Kau sudah melakukan tugasmu.
Kau mengeklik hapus.
Selesai.
/ Aku harus berbuat lebih.
Jadi sukarelawan di penampungan.
Jangan jadi martir.
Dan jika ini mengganggumu,
bicaralah pada konselor.
Sungguh.
Ada keluhan anonim tentangmu.
Ya?
Dari siapa? Linda? Pengadu.
Aku baru saja bilang itu anonim.
Bilang saja. Linda?
Ya?
Apa perlu kubacakan saja?
Intinya saja.
Rekan-rekanmu takut padamu, Bob.
Karena aku kadang berteriak.
Yang kau teriakkan.
Pekerjaan bisa membuat frustrasi.
Aku mengerti itu, 'kan?
Tapi harus ada cara lebih baik
untuk mengelola perasaanmu.
Seperti apa?
Gunakan ruang ketenangan.
Ya, saat keadaan menjadi sulit,
masuklah ke sana untuk waktu
relaksasi sembilan menitmu.
Aku tahu sembilan menit terdengar,
singkat, tapi jika kau menjernihkan pikiran,
kau akan kaget betapa lamanya itu terasa.
Ya?
Kau bisa menggambar di buku mewarnai.
Itu bisa mengalihkan
pikiranmu dari masalah.
Ya. Buku mewarnai.
Sebelum aku kemari, kutonton
video seorang anak dilecehkan.
Aku harus menontonnya 20 detik
karena itu kebijakan perusahaan.
Sebelum itu ada dua orang
berhubungan seks di atas mayat.
Dan sebelum itu ada orang aneh
memasukkan kaleng minuman
ke lubang pantatnya.
Kau pikir buku mewarnai mampu
menghapus semua itu dari ingatanku?
Jujur, tidak.
Tapi aku percaya jika...
...melakukan semacam usaha
tulus mungkin akan membantu.
Ya.
Orang-orang di luar sana
yang tidak berteriak,
yang cuma menerimanya,
itu yang harus kau khawatirkan.
"Aku di sini di Paladin,"
kau mengerti artinya."
Aku baik-baik saja.
Aku membencimu.
Wanita secara alami inferior,
aku tak peduli kau tak setuju.
Payudara palsu,
bibir palsu dan pantat palsu...
Hei.
Aku ingin melaporkan kejahatan.
Kau bekerja di luar Rute 90 itu?
Paladin?
Tidak.
/ Di mana kau menemukan ini?
Itu muncul di feed-ku.
Tiba-tiba?
/ Ya, tiba-tiba.
Rekaman itu diambil di sini
di area Leon atau Florida?
Aku tidak tahu.
Aku cuma bisa menyelidiki kejahatan
yang terjadi di dalam yurisdiksiku.
Kau bisa menonton yang
di dalam yurisdiksimu.
Itu bukan kejahatan.
Mungkin harusnya kejahatan.
"Aku tahu saat melihatnya."
Pernah dengar ungkapan itu?
Mahkamah Agung?
Itu tentang pornografi. Ini pornografi.
Bukan, itu kekerasan.
Meski jika video ini nyata,
yang sangat kuragukan,
kemungkinan besar
mereka ini jauh dari sini.
Dengan siapa aku bicara? Siapa yang
bertanggung jawab atas hal seperti ini?
Dengar.
Video ini menggangguku,
seperti orang kebanyakan,
tapi itu tidak otomatis
menjadikannya wewenangku.
Andai aku bisa bertindak.
/ Kau tidak perlu berharap.
Kau petugas polisi.
Kau bisa langsung bertindak!
Kecuali ada anak di bawah usia terlibat,
kami tidak bisa menangkap orang karena
tontonan mereka dengan celana melorot.
Kami bukan polisi masturbasi.
Kau bisa saja mengecohku.
Aku memanggilmu bajingan.
Jika belum jelas.
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
Apa?
Aku tahu!
Aku ke bar ini di mana
mereka membuat TikTok
di mana setiap orang wajib
memakai merah, kuning, atau hijau.
Merah berarti jangan ganggu aku,
kuning dekati aku, tapi hati-hati.
Dan hijau berarti kemari dan
ganggu aku habis-habisan.
Kedengarannya sistem bagus.
Ya, kecuali fakta cuma aku
gadis yang memakai hijau,
jadi semua orang melihatku seolah ada
penyakit menular seksual tertulis di dahiku.
Bukannya karena itu kita keluar
bertemu orang dan berbuat nakal?
Tidak, aku kemari untuk bersamamu.
Bukan bicara dengan orang asing.
Aku juga, tapi aku ingin bergembira,
dan aku butuh teman berbuat nakal.
Tidak ada yang mau jadi
penyimpang sendirian.
Entahlah, itu kedengarannya
permintaan berat sekarang.
Tidak, usiamu 25, kau cantik,
pilih saja pria dan tersenyum.
Aku tidak mau membenci
diriku setelahnya.
Kau membenci dirimu sekarang?
Sedikit.
Jadi skenario terburuknya
adalah status quo.
Minumlah. Itu membentuk karakter.
Itu memberimu karisma.
Memberimu kepribadian.
Ini tidak terasa benar.
Tidak bisakah kau
memaksakannya sedikit?
Akan kugerakkan kakiku. Menjauh.
/ Ke mana?
Tidak bagus!
/ Ya. Aku setuju.
Kau punya pelumas?
Aku tidak punya pelumas.
Ini bukan tahun '90-an.
Sepertinya kau agak kering.
Baik.
Itu terjadi pada banyak gadis.
Alkoholnya. Jangan khawatir.
Lagipula, kita tidak harus
berhubungan seks.
Kita bisa melakukan hal lain.
Serius?
Aku datang jauh-jauh kemari
di tengah malam.
Kau boleh pergi!
Serius?
/ Ya.
Apa kata sandi Wi-Fi?
Aku perlu panggil Uber.
Sialan kau.
"S" kecil atau kapital?
Sial!
Daah.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Apa-apaan?
Tidak, itu menjijikkan. Kenapa kau
melakukan itu pada dirimu sendiri?
Hei, kau baik-baik saja?
Kutonton seorang pria memotong
penisnya dan memakannya sepotong.
Tapi kurasa itu kuliner.
Aku harus menyetujuinya.
Hei, kalau kau mau muntah,
lakukan di tempat sampah
karena mereka mengenakan biaya
untuk pembersihan karpet di sini.
Aku cuma butuh udara.
Baik, makan siang 16 menit lagi.
Jadi coba bertahan sampai saat itu.
Tidak keren, Daisy. Dia hampir pingsan.
Aku pasti sudah memenangkan taruhan.
Itu curang!
Jadi di mana kau sebelum Paladin?
Sekolah pascasarjana untuk
ilmu komputer dan koding.
Astaga, kau terlalu berkualifikasi
untuk pekerjaan ini.
Di waktu luangku, aku mengerjakan
algoritma yang bisa meninjau tiket.
Itu melacak persentase
pengguna penanda postingan
dan mencari kata-kata pemicu
di bagian komentar.
Ini cukup dasar, tapi...
/ Mereka sudah coba itu, tapi gagal.
Ini waktu di mana manusia
lebih handal dari komputer.
Itu terdengar tidak logis.
Ya, tapi komputer tidak bisa
merasakan kesedihan.
Yang secara teknis satu-satunya
syarat pekerjaan kita, jika dipikir-pikir.
Mereka membayar kita
untuk rasa sakit kita.
Buayanya hampir terlihat
damai tergeletak di sana.
Ya, hampir.
Apa yang harus kau lakukan
jika itu mencengkerammu?
Melawan. Ya.
Mereka predator penyergap,
jadi mereka lebih berbahaya
saat kau tidak bisa melihatnya.
Begitu cara mereka menangkapmu.
Seperti yang kita latih.
Ayo coba.
Pegang kerah, dorong ke depan,
gunakan momentum mendorong lutut.
Lutut, lutut.
Ya, tapi, "pria itu".
Aku menghilang darinya minggu lalu.
Pria yang kuajak bicara di bar,
Aku kenal mantan pacarnya.
Kami satu SMA.
Tapi aku belum bicara lagi
dengannya bertahun-tahun.
Dia menyebalkan di Instagram.
Dia ingin menjadi influencer
kebugaran ini. Dia payah.
Dan lengannya gemuk.
Push-up dong!
Baru kau bisa memengaruhiku.
Kau tidak menyimak.
/ Maaf.
Giliranmu curhat, aku tahu.
Aku menyimak.
Curhat? Curhat apa?
Aku tidak peduli mereka.
Curhat!
Ini vodka. Sedikit vodka?
/ Tak usah, terima kasih.
Kau punya pistol yang bisa kupinjam?
Apa?
Untuk sehari atau dua hari.
Kenapa kau pikir aku punya pistol?
Kau terlihat seperti pria berpistol.
Persetan kau! Sialan kau!
Itu bukan hinaan!
Kau bicara penyembur api
dan bom setiap hari.
Bagaimana bisa ini hinaan?
/ Itu sangat berbeda.
Baik. Maaf, aku tidak sadar.
Pistol bukan jenis barang yang
orang pinjamkan begitu saja.
Mana aku tahu?
Aku belum pernah menyentuhnya.
Aku tadinya mau datangi...
Orang-orang bilang itu terapeutik.
Aku tadinya mau ke lapangan
tembak dan mencobanya.
Ini permintaan bantuan?
Karena aku tidak punya apa-apa.
Tidak. Cuma permintaan bantuan.
Jika itu tidak terlalu merepotkan.
Baik. Aku tidak punya pistol, Daisy.
Aku tidak punya pistol.
/ Baik.
Ya?
/ Terima kasih.
Nikmati... / Nikmati itu.
/ Terima kasih. Lakukanlah.
Melakukan apa?
Tembak sesuatu.
Mungkin akan terasa enak.
Baik.
Tolong jangan!
Tolong!
Ya?
Bajingan keparat.
Maaf?
/ Kau mendengarku.
Ya, aku tidak tahu kenapa
kau mengatakan itu padaku.
Apa-apaan, Mbak?!
/ Kau yang buat ini!
Tidak!
/ Kau yang mengunggah ini!
Kau mengunggah ini secara
daring untuk orang-orang!
Tidak! / Kalau begitu seseorang
di rumahmu yang melakukannya.
Jauhi aku!
/ Kenapa kau berbohong?
Kau yang mengunggahnya!
Kenapa kau berbohong?!
Kau yang mengunggah ini!
/ Aku tidak berbohong!
Kau tahu siapa bajingan keparat? Kau!
Kenapa kau menjejalkan
omong kosong itu di depanku?
Kau sakit jiwa!
Sekolah pascasarjana sangat sulit?
Tidak terlalu buruk, tapi jika kau
menganggapnya seperti pekerjaan,
kau bisa pura-pura sedang kuliah lagi.
Ya.
Kau belajar banyak?
Kuharap begitu.
Maka kau mungkin ahli komputer.
Bukannya semua orang
seumuran kita begitu?
Aku cuma berasumsi kau bisa hal-hal
yang tidak dilakukan kebanyakan orang.
Kurasa begitu.
Kau bisa menemukan seseorang?
Daring?
/ Ya.
Alamat atau pekerjaan mereka
atau informasi tentang mereka.
Kau tidak butuh keahlian
komputer untuk itu.
Itu cuma penguntitan internet dasar.
Masalahnya, aku tahu seperti apa dia.
Aku cuma meminta nama.
Aku tahu apa yang kau minta,
dan aku tidak akan melakukannya.
Kenapa?
/ Karena itu bodoh dan berbahaya.
Bisa kau memberitahuku sebuah nama?
Apa yang terjadi setelah itu?
/ Tidak ada.
Kalau begitu kenapa kau
sangat menginginkannya?
Aku...
Aku cuma ingin menatap matanya.
Baik, jadi kuberi kau nama,
kau tatap matanya. Lalu apa?
Aku akan hidup bahagia selamanya.
Daisy, pria ini gila.
Dia akan melukaimu atau lebih buruk.
Tidak akan.
/ Bagaimana kau tahu itu?
Daisy, semua akan membaik.
Kumohon!
Ayolah, sebutkan hargamu.
Akan kulakukan apa saja!
Daisy, aku gay.
Apa?
Aku suka penis.
/ Tidak!
Bukan secara seksual!
Bukan menjual diriku padamu!
Baik, kau harus membantuku
karena sekarang kau brengsek.
Sial.
Apa maumu?
Moderator konten lain kalap.
Yang ini ringan.
Jadi kutangani akibatnya.
Tapi sudah waktunya berinvestasi
pada kotak P3K atau troli darurat.
Tidak, aku baru saja bilang
korporat mencekik kita.
Penting bagi mereka mengira Paladin
cuma berisi wajah-wajah tersenyum.
Jika mereka tahu orang-orang jatuh sakit,
mereka akan menutup kita.
Tapi kita karyawan kita harus aman
saat bekerja untuk kita, benar?
Tidak akan ada pekerjaan jika kita
membuat marah yang bayar kita.
Kau mau itu jadi beban pikiranmu?
/ Tentu tidak.
Kau harus mengadakan acara
gembira untuk mempererat tim,
apapun namanya.
Sedikit pengalihan harusnya
bagus untuk semua orang.
Bar tunai.
Baik, aku bisa mengatur sesuatu untuk
minggu depan agar kau bisa bergabung.
Ya. Aku lebih memilih
membakar diriku sendiri.
Ya.
Aku menari.
Baik, teman-teman, bersulang.
Bagaimana mengatakannya
dalam bahasa Singapura?
Jiak-sai.
Apa artinya itu?
/ Artinya makan tinja.
Serius?
/ Ya.
Ya. Baik, makan tinja, semuanya.
/ Jiak-Sai!
Kau baru saja mengarang nama itu?
Baik, Linda beli kokain pakai Venmo.
Dunia macam apa ini.
Dunia macam apa ini!
Apa yang terburuk bagimu?
Terburuk apa?
Yang berakar, membuatmu
tak bisa tidur di malam hari.
Muncul di kepalamu dipagi Natal.
Kau tidak ingin istirahat?
Bukannya itu inti dari ini?
Bisakah kita bahas hal lain?
Bagaimana bisa?
Punyaku, "Funky Town."
/ Ya.
Apa itu, "Funky Town"?
Itu rekaman penyiksaan.
Soundtrack disko yang sangat populer.
Kulit di mana-mana. Menjijikkan.
Itu terjadi sekitar 10 menit
dari tempatku dibesarkan.
Makanya aku terganggu.
Karena ini lebih dekat dari yang kau kira.
Dan kau?
Kakakku Marinir. Yang berhubungan
dengan tentara sangat menyentuhku.
Maaf, itu menyedihkan.
/ Tidak, jangan sedih.
Dia itu...
Paul?
Entahlah. Kurasa aku belum punya.
Tidak seperti kalian.
/ Kalau begitu keluar!
Dan kita semua tahu
apa masalah Daisy, jadi...
Bagaimana kalau kita
bicarakan hal lain saja?
Baik, tentu, seperti apa?
Baik, kurasa aku mau pergi.
Aku akan tetap di sini.
/ Kau mabuk.
Aku tahu, makanya tetap di sini.
Baik, bergembiralah, jaga diri.
Dan jika Bob mulai terlihat
menggairahkan, segera pergi.
Dadah.
/ Dadah.
Inilah kenapa pornografi
adalah hal yang baik.
Orang-orang terdorong pikiran kotor.
Bukannya bertindak berdasarkan itu,
kau menonton video,
lalu bak sihir, hilang.
Bagaimana jika yang sebaliknya
terjadi dan kau menonton video
dan pikiran kotor itu masuk?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Tonton video lain.
Tapi semua orang terus bilang
itu palsu, tapi apa itu penting?
Karena itu yang terus kupikirkan.
Aku tidak bisa berhenti membicarakannya.
Tiket ini punya dua juta
penayangan sebelum kuhapus.
Itu dua juta orang terangsang
oleh penderitaan orang lain.
Kekerasan jadi viral.
Sedari dulu, selalu begitu.
Aku tahu video yang kau bicarakan.
Kau melakukan hal baik
dengan menghapusnya.
Kau sudah menonton video itu?
Itu muncul di feed-ku.
Tiba-tiba?
Kau tahu bagaimana ini terjadi.
Kita tidak punya kendali
atas apa yang kita lihat.
Benar.
Jadi, aku mau mengunci.
Tapi aku akan senang melanjutkan
obrolan ini di tempat lain jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Ayolah.
Semua obrolan tentang pornografi ini,
dan itu tidak membuatmu bergairah?
Kurasa ya.
Dalam artian.
Apa perlu kasar?
/ Ya, tolong.
Sekasar apa?
Sekasar yang kau mau.
Baik.
Sial! Apa yang kau...
Tunggu! Astaga!
Berhenti!
Tolong! Tunggu! Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Tunggu! Berhenti!
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Polisi sudah datang.
/ Ya.
Apa yang terjadi?
Seseorang yang piket
malam terkena stroke
atau kejang parah, tidak ada
yang tahu harus berbuat apa.
Yang memper buruk situasi.
Ya Tuhan, itu mengerikan.
Dia baik-baik saja?
Kata Manajemen dia akan baik saja.
Tapi itu yang selalu mereka katakan.
Mereka tidak ingin memberi kita
alasan untuk berhenti bekerja.
Dia duduk di mana?
Di sana.
Ya.
Uang taruhan.
Berikan padanya atau anak-anaknya.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kau lapar? Biar kubuatkan
kau roti panggang keju.
Tidak, terima kasih.
Itu tawaran yang sangat baik.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Kenapa, "aturan tanpa ponsel", mu?
Ini cuma sesuatu dengan
pekerjaan yang harus kutangani.
Kapan ayahmu pulang malam ini?
Pukul 10:30.
Baik, aku harus pergi
ke kantorku sebentar.
Sekarang?
/ Ya, cuma satu jam.
Aku akan menyalakan film,
dan kembali setelah selesai.
Tapi aku akan sendirian.
Cuma sebentar.
Aku akan mengunci pintu.
Kau akan baik-baik saja, aku janji.
Aku tahu aku akan baik-baik saja.
Tapi aku akan bosan.
Selamat datang.
Ini dia. Ada kopi di sana, beberapa
permen dan barang-barang di sini.
Dan itu sudut favoritku di sana.
Di mana semua orang?
Dalam perjalanan.
Pertama, tanda tangani ini dan
jangan pakai nama panggung.
Semua harus persis SIM-mu.
Kami melakukan semua
secara transparan di sini.
Juga, kau kenal orang ini?
Dia berutang untuk lisensiku.
Tidak ada ponsel diizinkan di sini.
Maaf. Kebijakan perusahaan.
Baik, aku akan menaruhnya di mobilku.
Yang itu terkunci. Tutup otomatis.
Kami tidak bisa membiarkan
orang keluar masuk begitu saja
saat kamera merekam,
jadi kami menguncinya.
Baik, bisa bukakan kuncinya?
Sampai kau tandatangani formulirnya.
Aku tidak akan menandatangani apapun.
Mau kaus kaki untuk kaki dingin itu?
Tidak, serius, jika kau pergi
tanpa tuntaskan dokumenmu,
aku tidak bisa lagi
membiarkanmu masuk.
Kenapa?
Apa pilihan lainnya?
Tanda tangani formulir,
berikan ponselmu, dapat $250?
Kupilih pintu nomor satu.
Selamat malam kalau begitu, cantik.
Violet.
Hai.
Kau meninggalkan anakku yang
berusia 10 tahun sendirian?! / Maaf.
Maaf tidak cukup.
Kau tidak ada di sini!
Dan kau tak mengirim pesan.
Itu egois dan sangat bodoh.
Apa yang bisa kulakukan
untuk memperbaikinya?
Tidak ada.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Hei, ini Daisy.
Akhirnya aku meneleponmu kembali.
Maaf, butuh 10 tahun
penuh melakukannya.
Aku ingin tahu apa kau sibuk
akhir pekan ini dan mau jalan-jalan.
Ya.
Kutunggu kabarmu. Atau tidak.
Jadi, apa saja tak masalah.
Baik, semoga harimu indah.
Baik, sampai jumpa.
Pasien golongan darah AB negatif
tidak bisa menerima transfusi
dari golongan darah apa?
Penerima AB negatif
tidak cocok dengan positif,
jadi positif, B positif,
AB positif, dan O positif.
Benar. Nilai 10!
Burukkah jika aku tidak tahu
golongan darahku sendiri?
Itu tidak ideal.
Sial.
Itu menjijikkan.
Apa itu?
Ulkus dekubitus?
Itu bisa menjijikkan.
Ya, aku tidak akan pernah sanggup
melakukan ini. Aku sudah trauma.
Aku juga tidak tahu apa sanggup.
Saat ini aku cuma melihat gambar.
Aku percaya padamu.
Kau dengar itu?
Tetanggaku punya kegiatan
di rumah di akhir pekan.
Aku tidak bisa dengar ini.
Kau akan terbiasa nanti.
Tidak!
/ Mau ke mana?
Memberitahunya cukup
pekerjaan tukang hari ini!
Kenapa?
/ Karena itu membuatku gila!
Halo! Berhenti, pergi.
Ada orang di dalam sini.
Hentikan, brengsek! Bangsat kau!
Kau baik-baik saja?
Sekarang sudah.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, kau bisa bercinta denganku.
Agar aku tahu aku bisa membantu.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Hei. Dari mana itu?
Internet.
/ Semudah itu?
Semudah itu.
Boleh coba satu?
Tentu. Dari situs web jelek, jadi...
Mungkin pil gula.
Dan tidak ada efeknya. Tapi ya.
Bisa coba dua saja?
/ Tentu.
Ya.
Terima kasih.
Kau harus menelan pilnya.
/ Begitu caraku.
Ya.
Aku juga merindukanmu.
Boleh aku bicara dengan Ibu?
Kau pergi buru-buru.
Benar.
Joy marah besar.
Aku menemukan sebuah nama.
Aku tidak tahu apa yang akan
kau lakukan dengannya, dan...
Jujur, aku tidak ingin tahu.
Tapi jika kau pikir itu akan
membantu, lakukan saja.
Asal jangan terluka.
Begitu titik nol,
Pria itu dilarang dari
hampir setiap platform.
Nikmati melihatnya.
Baik.
Dan bersihkan lehermu, tolong.
Aku tidak yakin apa ada
hubungannya dengan apapun.
Dia mulai gila.
Astaga.
Kau tahu? Kurasa tidak ada
yang akan mengenalimu.
Kau mengenaliku.
Ya, karena aku ada di sana,
aku ingat yang kau kenakan.
Aku hampir tidak bisa
melihat wajahmu di video.
Jadi itu semacam bela diri?
Tidak.
Tidak?
Baik. Kau ingin aku apa?
Aku tidak tahu.
Itu tiketmu, bukan milikku.
Itu tidak melanggar aturan kita.
Menghapusnya bisa lebih menarik perhatian.
Aku tidak ingin membuatmu
dalam masalah.
Mungkin aku pantas dapat masalah.
Daisy, ini bukan kau.
Tapi tempat ini, bukan kau.
Banyak yang nonton.
Pria itu tidak pernah melapor ke polisi.
Sudah kucek.
Jadi kau mungkin aman.
Tapi tetap saja, itu sangat jelek.
"Bos wanita menghancurkan."
Ya, itu jelek.
Aku pergi kencan, atau kucoba.
Tapi aku kesal, dan aku pergi.
Kita harusnya bicara tentang
masalah terkait pekerjaan.
Ya, aku pergi karena sebuah tiket.
Baik, dan apa spesifiknya tentang
tiket ini yang membuatmu begitu?
Itu menggangguku.
Bisa jelaskan kenapa?
Kadang menyuarakan gambar yang tersangkut
di kepalamu bisa membantu mengeluarkannya.
Kau membuatnya terdengar mudah.
Coba saja.
Orang ingin menyakiti orang lain.
Baik, jadi di video ini
ada tindakan kekerasan.
Ya, dan itu membuatku ingin
menyakiti seseorang juga.
Aku mengerti.
Kadang saat aku lari,
untuk memompa semangat,
aku berkhayal terlibat perkelahian,
membela istriku, meninju
bajingan pengganggunya.
Itu fantasi umum, tapi tak sehat.
Cukup egois menempatkan
orang lain dalam posisi bahaya
untuk membuat diriku merasa berdaya.
Tapi jika itu terjadi, kau tidak akan
menempatkannya dalam bahaya.
Kau akan melindunginya dari itu.
Tentu, tapi maksudku,
dalam situasi seperti ini,
kita cenderung abaikan korban
dan fokus pada penjahatnya.
Kita menyalurkan energi kita
ke balas dendam atau keadilan
atau apapun sebutannya, dan kita
kembangkan kompleks pahlawan.
Tapi kau bukan pahlawannya, Daisy.
Ini bukan cerita detektif.
Kau cuma orang biasa yang
melakukan pekerjaan normal.
Ya, terima kasih.
Tapi mungkin gadis di video itu
ingin pria itu menderita sepertinya.
Itu yang kumau.
Kau punya dorongan?
Untuk bertindak, dan itu luar biasa.
Kecuali dorongan itu untuk
melakukan hal tak luar biasa.
Itu bukan dorongan.
/ Lalu apa?
Kucoba melupakan,
dan aku terus diingatkan
berulang kali, dan aku
tahu itu terdengar gila,
tapi rasanya seperti alam
semesta memberitahuku:
"Pergi cari pria ini!"
Karena rasanya nasib kami saling terkait,
dan aku tidak bisa merasa bebas
sampai bertindak akan hal itu.
Tapi itu tidak benar, Daisy.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena jika itu benar, kau akan bicara
dengannya sekarang, bukan denganku.
Sebentar, apa?
Aku berhenti.
Kontrak kerjamu mensyaratkan
pemberitahuan dua minggu
sebelum pengunduran diri berlaku.
Jika kau tidak mematuhinya,
kami akan membawanya ke pengadilan.
Dua minggu, baik.
Tidak!
Sial! Tidak!
Sial!
Kasihan.
Jangan lakukan itu.
Baik, aku mengerti.
Daisy Morris?
Beritahu aku sesuatu yang kau
pelajari di pekerjaan terakhirmu.
Aku di bidang teknologi, dan meski
tidak belajar apapun soal komputer,
itu mengajariku banyak tentang orang.
Karena itu internet.
Cuma orang-orang.
Sementara hasrat terbesarku
membantu orang-orang ini,
karena itu aku ingin jadi perawat.
Ya, karena itu banyak pria dan
wanita muda masuk bidang kedokteran.
Aku yakin kau sering dengar ini, tapi,
kita pikir kita perlu mengabdikan diri
pada sesuatu yang mulia dan altruistik.
Sesuatu yang membuat
hidup bermakna dan penting,
tapi pekerjaan ini mengajariku jika
tidak semua orang pantas dibantu.
Beberapa orang pantas sebaliknya.
Aku sadar itu bukan hal terbaik untuk
dikatakan dalam wawancara kerja,
tapi yang ingin kusampaikan adalah:
Aku belajar bertanggung jawab
pada diri sendiri dan orang lain.
Itu keterampilan sangat bagus.
Hal lain yang kupelajari:
Ada tiga jenis orang:
orang yang membuat dunia lebih baik,
orang yang membuat dunia lebih buruk,
dan orang yang cuma menonton.
Kebanyakan cuma menonton.
Itu saja.
Cuma itu yang mereka lakukan.
Aku lebih suka menjadi
salah satu dari dua yang awal.
Biar kupastikan jika aku
memahami ini dengan benar:
Kau lebih suka membuat dunia
lebih buruk daripada diam saja?
Ya.
Baik, sekarang aku bingung.
Hal-hal buruk terjadi
bagaimanapun juga.
Terkadang cara mencegah hal buruk,
adalah dengan hal buruk lainnya.
Aku tidak yakin setuju denganmu.
Sudah kuduga.
Sungguh?
/ Ya.
Meski semua ini mungkin menarik,
aku tidak mengerti bagaimana ini
berkaitan dengan pertanyaanku.
Atau pertemuan kita.
Atau karier di bidang yang kau mau.
Tidak, itu terkait.
Kau mungkin berpikir begitu,
tapi aku tak melihatnya begitu.
Percayalah, semua saling berhubungan.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )